Nome: Vex
Estratégia geral: Majoritariamente defesiva com períodos agressivos (em inimigos de baixa vida). Inspirada no estilo de batalha do personagem Vex do jogo League of Legends.

Eventos:
See an enemy:
   Se a vida dele estiver menor que a minha ou a vida dele estiver muito baixa: Ir pra cima e atirar bastante (dar muito dano).
Do contrário:
   Atirar de longe, com balas menos potentes.

Hit a wall:
  Escaneia os inimigos mais próximos, vai bem rápido na direção de um ângulo em que não tenha inimigos e nem a parede.

Comportamento padrão:
Andar por aí, perto das paredes, scaneando potenciais robos com baixa vida e atirar nos que tiverem perto.

Hit an enemy:
Se a minha vida ta maior ou igual a dele:
     Ir pra cima e atirar de novo, com mais dano.
Se ele ta perto de mim e minha vida ta menor que a dele:
     Se afastar e dar um tiro menor.
Se ele tá longe de mim  e minha vida ta menor que a dele: 
    Atirar de novo, sem se mover.      


Hit by a bullet:
	Escaneia pra ver onde está o inimigo, se afasta pra longe e da um tiro no robo escaneado.